Razlozi.
Svi imamo svoje razloge zašto radimo
lude i nesmotrene stvari u životu.
Inače ti ne pomažu.
Ne kada pokušavaš popraviti stvari.
Ako je razlog ljubav, onda možda nije
tako ludo zato što ljudi vjeruju u nju.
To pokreće svijet.
Trenutno me to jedino drži na životu.
Köln, Njemačka
Što si naručio? -On mi je prijatelj.
Dupli.
Ti si Amerikanka? -Toliko je
očito? -Ne, čuo sam te za barom.
Izgleda poput sudbine, zar ne? Dvoje
Amerikanca na zabavi u Njemačkoj?
Vjeruješ li u sudbinu?
-To ti je ulet?
To je bilo hladno. -Sa takvim uletima to
možeš i očekivati. -Počet ću isponova.
Bok! -Bok.
-Vjeruješ li u sudbinu?
Ne, onda stvari ne budu zabavne.
-Što ako budu još uzbudljivije?
Jesi li napušen? -Ne, ali...
Želim reći da sve što se dogodi
se dogodilo ranije. To je sudbina.
Zbog čega je to uzbudljivije? -Već
si mi dala svoj broj pa nema razlike.
Znao sam da lažeš. -Zvučalo je bolje u
mojoj glavi. -Cijenim tvoj trud. -Hvala.
Ja sam Casey. -Juliette.
A prezime? -Ako je sudbina onda smo
spavali zajedno i trebao bi ga znati.
Što? Čekaj.
Što radiš ovdje? -Ovdje? -U Njemačkoj.
Želiš znati istinu? -Po mogućnosti.
Upao sam u nevolje u Americi. Ništa
ozbiljno samo sam bio mlad i glup.
Odlučio sam iskoristiti novac
koji mi je ostao da obiđem svijet.
Moraš se vratiti? -Ne.
Nemam se čemu vraćati.
A ti? -Prvotno sam došla studirati
i pobjeći od roditelja.
Puno su se drogirali i svađali,
a slabo su bili roditelji.
I dalje studiraš?
Ne, nisam sigurna što radim.
Pošto nisi sigurna, želiš li provesti
vrijeme sa mnom? -S tobom? -Da.
Hvala na pitanju. Sladak
si, dobar i sve to, ali...
Vidjela sam te ovdje
i znam u što si upleten.
Ne prigovaram, svi se volimo zabavljati.
Prema mom iskustvu, ne tražim
dečke takvog životnog stila.
Nisam tipični... -Ne, ja...
Ne mislim da jesi. Ako ikad
odlučiš da to bude službeno, javi mi.
Bilo mi je drago. -I meni.
Vidimo se.
Partijaneru!
Što ima? Prestani flertovati s tom
djevojkom. Ozbiljno, Geran nas čeka.
Pogledajte ovo! Volite li Johna
Travoltu? Vidite ovaj film? Savršen je.
Sa Jamie Lee Curtis
o aerobici. Dobar film.
Gluma nije najbolja, ali Travolta...
Čovječe, trebao je dobiti Oscara.
Tko je ovo?
Ja sam Casey. -Što? -Radim
za vas šest mjeseci. -Što?
Casey. -Ah, da, Casey!
Droga mi utječe na vid.
U Americi je bio veliki kradljivac
auta. Reci joj koliko auto si ukrao.
Ne znam. Previše, izgleda.
Želiš li zaraditi još? -Da.
-Trebam nekoga poput tebe,
Burte Reynoldse, ali pametnog. I
nekoga kao što si ti, Grease Lightning,
ali ludog.
Vrijeme je da se dokažete. -O čemu
je riječ? -Poseban posao, puno love.
Pristajete? -Da, pristajemo. -Pričekaj.
O čemu se radi? Je li opasno?
Kakvo je to pitanje?
Naravno da je opasno.
Želiš siguran posao? Idi raditi
u IKEA-u, nemoj mene ispitivati!
Ako ga ne želiš, briga me. Ako
želiš skupljati moj novac okolo dok
te ne izbodu, to je tvoja odluka.
Mogu te zamijeniti bez problema.
Brinem o svojim zaposlenicima pa
sam ti ponudio nešto bolje. Želiš li ga?
Da ili ne?
Upravo je postalo
službeno. -Hvala. Što?
službeno, dao sam otkaz.
Sad nemaš izgovor da ne izađeš
sa mnom. -Ozbiljan si? -Potpuno.
Lud si. -Ne, samo čovjek koji
riskira, a ti se činiš vrijedna toga.
Hajde, samo jedan spoj,
to je sve što tražim.
Viđamo se svakodnevno proteklih mjesec
dana. -Da, pratio sam te, oprosti.
Trebali bi početi živjeti zajedno.
Super.
Volim te.
Kako si? -Dobro, a ti? -Dobro sam.
Želiš pivo?
Lijepo izgledaš.
Dođi.
Čime se ti baviš?
Nedostajao si mi. -I ti meni.
Onda? -Onda?
Moram na posao.
Ne sprječavam te.
-Sprječavaš. Samo malo.
Možda bih mogla kasniti.
Geran. -Hagen.
Onda... -Kako obitelj? -Dobro. Tvoja?
Provodim više vremena s
konjima. Nisu toliko zahtjevni.
Što si htio, Gerane?
Što si htio od mene?
Jednako partnerstvo. -Shvaćam.
-Dugo vremena radimo zajedno.
Dugo vremena?
Nikad te nisam prevario. -Nijednom.
Potrebno je riskirati. -Znam.
Uzimaš većinu zarade. -Naravno.
Ja nabavljam proizvod bez kojega
ništa ne bi bilo. -Prihvaćam to.
Dobro.
Dobro. S poslovnog gledišta, Gerane,
kakvu prednost nada mnom
imaš da dobiješ to što tražiš?
Sa strane poštenja.
Ovo je poziv mojoj boljoj
strani. -Je li to loše?
Ovo je iznenađujući način
traženja još novca. -Ne.
Ne radi se o novcu.
Partnerstvo je poštovanje. -Da.
Ti na svojoj poziciji, ja na svojoj.
Moja dobrota nas drži na poziciji.
Znam da ćeš odbiti, apsolutno. Znam to.
Ali moram pitati. Moram to čuti.
Gerane, posao koji
radiš, rizik koji podnosiš
daju ti pravo na najmanje
polovicu onoga što smo zaradili.
Ali osoba kakva si ti u usporedbi
sa osobom kakva sam ja,
prisiljava me odbiti tvoje zahtjeve.
To je pitanje profinjenosti karaktera.
Vrijednosti, vrlina o
kojima ništa ne znaš.
Osjećaj se ugodno na svome
mjestu u životu, Gerane.
Dobro ti pristaje.
Ali nikad mi ne možeš
biti jednaki partner.
U niti jednom smislu te riječi.
Vidi ove ljude. Imaju vlastite blagdane
za koje misli da će vječno trajati.
Što je vječno? -Ništa. U tome je stvar.
Isuse, što je hladno. Idemo gore.
Ugrijat ćemo se i maziti, možda seksati.
Baš si romantičan.
Baš sam sretna djevojka. Za tebe.
Zato što si otišao od onog
ludog turskog psihopata.
Ponosna sam na tebe,
Casey Stein. -Dobro je ispalo.
Izazov je da se skinemo u donje rublje,
legnemo u snijeg i prvi koji se
ustane mora popiti četiri prsta brlje
i hodati gol po kvartu.
-Mogu li ostaviti čarape? -Ne.
U redu, učinimo to. -Gol! Odmah!
Sve skini, dobro? -Prehladno
je, ostavit ću bokserice.
Idemo, idemo! -Tri,
dva, jedan... Idemo!
Jako je hladno!
Pobijedila si. Idemo.
Jules? Hajde, dušo. Jules?
Što se dogodilo? Dušo? Jules.
Krvni tlak je pod kontrolom,
ne bi trebalo biti više napadaja.
Moramo se pripremiti za pravo stanje.
Žao mi je, ali bit ću iskrena.
Vaš status u ovoj zemlji ne daje vam
mogućnost korištenja traženog programa.
Očigledno vam neće odbiti
hemodijalizu, ali... -Oprostite.
Govorite da će trebati
dijalizu? -Da, naravno.
Na kraju, transplantacija
bubrega je jedino rješenje.
Vrijeme je ključno, ali ne
možemo vam pomoći. Žao mi je.
Zašto mi nisi rekla? -Koja je svrha?
Čuo si što je rekla. Potrebna mi je
transplantacija koju mi neće dati.
Svrha? Ti si mi najbolja prijateljica,
znaš sve o meni. Zamisli kako je meni.
Kako se ti osjećaš?
Stani.
Dobro si?
Grease Lightning, skoro
sam te upucao kroz vrata.
Burte Reynoldse,
vratio si se. Znao sam.
Dođite.
A da zatvoriš vrata?
Izgledaš napeto.
Želiš li ženu? Šampanjac, kokain,
viagru? Uzmi što ti treba.
Samo trebam zaraditi novac.
Svi smo tu zbog toga, da zaradimo.
Zato ja posjedujem trkaće konje i kurve.
Znaš koja je razlika između
trkaćeg konja i kurve?
Ni ja. Želiš saznati?
Zbogom.
Brže malo.
Hagen Kahl, jesi li čuo
za njega? -Nisam. -U redu.
Prvo, poslovni čovjek.
Hagen Kahl Logistika, potpuno legalna,
pouzdana, učinkovita, vjerodostojna.
Sva ta njemačka sranja.
Drugo, osiguranje.
Ovo nije potpuno legalno.
Svaki čovjek se mora čuvati,
ali Hagen Kahl ima vojsku
oko sebe. Treće, droga.
Koja naravno uopće nije legalna.
Zato jedanput svakih šest mjeseci
dolazi kamion iz dokova
Rotterdama u Köln.
Kamion prevozi 113 m3 loptica
za golf punjenih kokainom iz Čilea.
Teret dostavljaju u jedno od Hagenovih
stovarišta i prazne ih u skladištu.
Predaje proizvod
Geranu radi distribucije.
Geran šalje zaradu u novčanicama
od 500 eura. Radi lakšeg transporta.
Na kraju Hagen sakrije novac u
karoserije skupih luksuznih automobila.
Pet milijuna u svaki auto. Ukrca
ih na brod, brod se vraća u Čile.
Ciklus je završen. -Razumio si.
On je poslovni čovjek. Odrastao
je u Engleskoj, Njemačka krv,
obiteljski čovjek, filantrop, trgovac
drogom i ubojica. Ne zaboravi to.
Isti tip svaki put vozi kamion.
Ne pije, ne puši i ne drogira se.
Čist dosje, poput pape je.
Ne spava 48 sata. Ne staje pišati.
Uvijek dolazi na vrijeme. Tip je
psihopat. Kao vozački terminator.
U uglu kamiona je montirana
kamera. Sustav za praćenje.
Trebam nekoga poput tebe, Burt Reynolds.
Pametan si. I tebe,
Grease Lightning, ti si lud.
Nađi način da ukradeš kamion,
Burte Reynoldse, i dovezi ga meni.
Onda ćeš dobiti svoj
novac. 250 tisuća svaki.
Sad mi reci, jesi li
trkaći konj ili kurva?
Slušaj, mislim da postoji
rješenje. -Kako to misliš?
Ako se vratimo u Ameriku i
sami platimo transplantaciju.
Kao da nisam mislila o tome. Košta skoro
200 tisuća. Jedva imamo za stanarinu.
Prestat ću raditi trenutni posao
i vratiti se onom prošlom.
Zaradit ću ozbiljnu
lovu. -Ozbiljnu lovu?
Što ćeš raditi? Opljačkati
sva kasina u Vegasu?
Jedna noć veličanstvenog pohoda?
-Postoji način da nabavim novac.
Mogu to izvesti. I znam paziti
na sebe jer, bez uvrede,
radio sam to puno
prije nego si ti došla.
Vratit ću se raditi za Geran, zaraditi
dobru lovu i onda... -Ne, Casey.
Ne želim da to radiš za mene.
Ti si sve što imam.
Samo te pokušavam zaštititi.
Obećaj mi da nećeš to napraviti.
Zmijski ugriz. Dvije trećine
Jacka Danielsa i trećina Tabasca.
T, molim te, ovo je ozbiljno.
-Ozbiljan sam. Ubijam se od posla.
Prošli smo ovo 100 puta. Trebam piće.
-Usredotoči se na 2 minute pa ćemo piti.
Usredotočio sam se, tigrovo oko. -Ukrast
ćemo kamion kako smo se dogovorili.
Što je to? -Stvarno?
Upaljač je motor, čaša je auto.
Zabit ćemo se motorom u auto da
izgleda kao nesreća. Kamion će stati
i vozač će izaći. To nam
je prilika. -Razumijem.
Ja ću maknuti uređaj za
praćenje, a ti sredi vozača.
Sranje. Ovi dečki upijaju pritisak.
Odu u protunapad i korak su ispred.
Zato će osvojiti ligu i biti plaćeni.
Što je? Kladio sam se na utakmicu.
Bilo je nešto što si rekao.
-Ja kažem puno toga.
Ono s pritiskom i da su korak naprijed.
Treba nam protunapad.
Hvala.
Rekla si mi da ako umreš da želiš
da nastavim dalje i da te zaboravim.
Ne mogu to napraviti.
Jer mi nismo takvi da ćemo
ležati i čekati da umremo.
Moramo se nastaviti kretati,
učiniti sve što je potrebno.
Idemo. -Jesi spreman? -Da.
Hajde, idemo!
Hajde, idemo. Molim te.
Mislite da sam amater?
Sklonite to smeće s ceste ili
sljedeći metak ide u vašu glavu!
Jesi li dobro? Rekli smo
bez oružja. -Ti si to rekao.
Greška na vezi
Veza pronađena
Prati me do jezera. Ovo je
lokator. -Budi oprezan. -I ti.
Kamion je kompromitiran.
Pokušat će pobjeći južnom
cestom. Pošalji ekipu.
Ne javljaš se. Što se događa? Gdje si?
Moramo se sresti s Geranom za jedan sat.
Odmah me nazovi. Nalazim
se na lokaciji. Odmah! Sranje.
Dobro jutro. U rijetkim
prigodama kada ljudi poput tebe
pokušaju ukrasti od mene,
uzmem ono što je moje.
Zapitam se, tko bi ta budala mogla biti?
I tko bi mu dao taj posao? Pitam se.
O tebi znam da si Amerikanac
jer su mi moji ljudi rekli
da si pričao dok si bio u
nesvijesti što je tipično američki.
Sudeći po tvom tvrdoglavom
odbijanju da govoriš dok si pri svijesti,
valjda te to čini ekstremno
hrabrim Amerikancem ili
iznimno glupim Amerikancem. Ti mi reci.
Ali nas dvoje možemo
preskočiti dosadno glumatanje.
Samo mi daj ime ili imena komedijaša
koji su ti dali ovaj idiotski posao.
Ja sam to napravio. To je bila moja
ideja. -Želim da odmah znaš, gospodine,
ni u jednom trenutku te ne
osuđujem za ono što si napravio.
Naš posao je prilično brutalan
i nemilosrdan, zar ne?
Nas dvojica nikad ne bi
predstavljali svoje životopise.
Borili smo se, gurali i
i izborili se do vrha, zar ne?
Dobro došao u veliki, glupi,
besmisleni svijet u kojem svi živimo.
Nikoga nije briga jer tako stvari stoje,
buraz. Uvijek je tako bilo i bit će.
Svijet bez kraja. Amen. Aleluja.
Hrabar novi svijet!
Da.
Vi, ljudi... Ništa ne znate.
Prije nego zaboravim. Moraš
popiti puno vode kad kreneš pričati,
što će se dogoditi jer će ti usta
postati jako suha od straha, razumiješ?
Što sam ti namjeravao
reći? O, da. O mome ocu.
Moj otac je bio zloglasan
ispitivač tijekom rata.
Jedne jako vruće srijede popodne,
21. srpnja, 1944. godine, ne...
Ne, bilo je to 1943.
Bože, uvijek sam mrzio srijede.
Sjećam se da sam se
skrivao u očevoj sobi.
Igrao sam se skrivača sa mlađom sestrom.
Iznenada sam otkrio očevu aktovku.
Prepuna slika očevih metoda
ispitivanja. Bile su grozne i odvratne.
Moj otac je bio grozna,
odvratna, zla, učinkovita zvijer.
Taj osjećaj dužnosti.
Ljudi koji su ga poznavali su
ga poštivali, bojali su ga se.
Ja sam mrzio svog oca i gadio mi se.
Nakon njegove smrti
popišao sam mu se po grobu.
Očigledno nisam kao on.
Mrzim bol, mrzim mučenje, ali
to ostavljam svojim prijateljima.
Ja zadajem zadnji udarac. Ili nokaut.
Moram ići. Fitch? Hvala.
Moram ići na ženinu rođendansku zabavu.
Moje tri predivne kćeri
bi me jako izgrdile!
Znaš što žene vole?
Ostavljam te u dobrim rukama, dobro?
Ćao. Još nešto. Na tom zapešću
sam primijetio ime Juliette Marne.
Rekli su mi da si dozivao njezino
ime dok si bio u nesvijesti.
Ne miješaj je u ovo. Obećavam da nema
nikakve veze s ovime. -Amerikanci su
izvanredni, vjerojatno zbog
psihoanalize. Možda bih trebao probati
ili sam previše sjeban za to? Ako
nam ti ne daš potrebne informacije,
siguran sam da ona hoće.
Zbogom, moj prijatelju.
Imam nešto što trebate. Čekajte!
Hej. -Hej. -Što se
događa? Jesi li dobro?
Dobro sam samo su me malo
zadržali. -Gdje si bio sinoć?
Bio sam vani s Matthiasom. -Ali, Casey,
obećao si mi da se nećeš vratiti tome.
Znam, nije ono što misliš. Mislio sam
da zajedno odemo iz grada, odmorimo se.
Vidjela sam pismo. Ja samo...
Trenutno mi ne treba ovo
sranje. Znaš koji je dan?
Znam. Vratit ću se kući i... -Ne.
Ne mogu se trenutno zamarati time.
-Jules, žao mi je, uskoro stižem.
Molim te, čekaj me. -Moram ići. -Jules.
Jules? Hej, Jules.
Reci Hagenu da smo u bolnici.
Oprostite. Tražim Juliette Marne.
Bok, ovdje Juliette, ostavite poruku.
Dolazim po tebe. Molim te, ostani tamo.
Miči se!
Onaj tip me želi ubiti! Ima pištolj!
Autocesta
Gdje si? Jesi li dobro? -Da,
dobro sam. -Što se događa?
Slušaj. Želim da nešto napraviš
za mene. Juliette je u nevolji.
Što? -U nevolji je. U bolnici je,
ali kreće kući. Odvedi je iz stana.
Hoću. Što da joj kažem? -Ne znam, odvedi
je na kavu i reci da želiš ići u kino.
Kino? Zašto bi išla u kino sa mnom?
-Ne znam! Samo je izvedi iz stana!
Dobro, dobro.
Bojim se da je uzeo i novac. Razumijem.
Može li mi netko pomoći?
Netko mi je ukrao auto.
Koji auto?
Halo? -Bila jednom
priča o Juliji i Romeu.
William Shakespeare. Brutalno. Mnogi
njegovi nevini likovi su umrli nasilnom
i besmislenom smrću poput
Julije i Romea. Jadni Casey Stein.
Adresa ljubavnika je
Kaiserstrasse 237, stan 12B.
Da, tako je, 12B. -Možeš ga dobiti
natrag. Reci mjesto i donijet ću ga.
Molim te, ne miješaj je u ovo. -Bježi,
prase. Bježi, bježi. Bježi, prase.
Dobili ste Juliette, ostavite poruku.
Jules, moraš se javiti na mobitel.
Žao mi je, shvaćam da si ljuta,
ali te molim da izađeš iz stana.
Jako te volim. Poslušaj me, dobro?
Javi se na mobitel!
-Bolje ti je da govoriš, gade!
Gerane, znam da smo zabrljali.
-Izdao si me! -Nisam.
Nisam te odao, ništa nisam rekao.
Pošlo je po zlu, ali pobjegao sam
i ukrao auto. Jedan od Haganovih
auta punih novca. Puno novca.
Na koliko točno misliš? -Ima pet
milijuna u svakom autu, zar ne?
Treba mi 200 tisuća, ostatak je tvoj.
Sve, ali moraš nešto napraviti za mene.
Što trebam napraviti? -Trebam te da
zaštitiš moju djevojku Juliette Marne.
Nalazi se u Kaiserstrasse 237, stan 12B.
Izvuci je od tamo. -Je li to sve?
Hajde.
Dobili ste Matthiasa, ostavite poruku.
-Matthias, moram znati što se događa.
Jesi li pronašao Juliette?
-Casey je, ostavite poruku.
Ne znam kako bih ti to rekao, ali nije
tamo. -Javi mi kad bude na sigurnom.
Mislim da je netko prije došao.
Nazovi me. -Nazovi me.
Doći ćeš? -Samo ako ne budeš ti
kuhao. -Samo da tvoja žena ne pjeva.
Onda je dogovoreno.
Pumpa broj 3.
Iz sigurnosnih razloga ne
prihvaćamo novčanice od 500 eura.
To je previše? Možete zadržati ostatak.
Dajte, vidite da sam u problemima.
Trebam vašu pomoć, uprskao sam.
Stvarno sam uprskao.
Pokušavao sam učiniti ispravnu stvar,
ali sam bio glup. Učinio sam istu stvar.
Rekla mi je da to ne radim
i obećao sam joj da neću.
Možda je mrtva zbog mene.
Znam da me ne poznajete,
ali nisam loš tip.
Ljudi koji me love će ubiti ljubav mog
života ako ne dođem do Kölna na vrijeme.
Ako mi date benzin i pustite me da
odem i bit ću najsretniji na svijetu.
Ako ne... vjerojatno sam to zaslužio.
Ja sam zaslužio, ali ona nije.
Ona nije zaslužila ništa od ovoga.
Mislim da ti je potrebno malo sreće.
Hvala! Vi ste prokleti... Poljubio
bih vas, ali neću. Vi ste svetac!
Navigacija je otkrila
njegov mobitel ovdje.
Polako, polako... -Sranje! Sranje!
Gdje je? Gdje je? -Ne razumijem te.
Dolje, dolje! -Pronađi ga!
Ne razumijem te.
Pronašao sam ga.
Svi stanite! Dolazi
policija. Jesi li dobro?
U redu je. Ne želiš se kačiti s
ovim tipovima. Spusti oružje.
Bježite odavde. Pustite ih.
Kako se zoveš? -Molim
te, nemoj se miješati.
Već je odabrao. Molim te tvoje ime.
Wolfgang. -Reci glasnije.
Slabije čujem zbog godina.
Zovem se Wolfgang. -Wolfgang?
Po Amadeusu Mozartu?
Govoriš engleski, Wolfgang?
-Nemoj igrati njegove igrice.
Molim te, razgovaram sa svojim
prijateljem Wolfgangom. Oprosti, Wolfie.
Govoriš li engleski?
Pomalo. -Dobro, jako dobro.
Zato ću polako govoriti.
Voliš li Mozarta, Wolfgang?
-Naravno. -Dobro.
Uskoro ćeš ga upoznati.
-Lovim divljač od 12. godine.
A divljač je pet puta brža
od vas. I rijetko promašujem.
Iz ove udaljenosti ni ne moram ciljati.
Raznijet ću vam glave do Düsseldorfa!
To nije bila rasprava.
Sad je vrijeme.
Bezbolna smrt.
Očigledno sam te pogrešno
procijenio, prijatelju.
Po mom iskustvu, ljudi koji
će umrijeti inače plaču.
Ili se mole ili preklinju.
Ali smješkati se, to je originalno.
Stvarno si izuzetan mladić, zar ne?
Ne shvaćate, zar ne?
Ne. Prosvijetli me, molim te.
Misliš da si sa svim tim
novcem bolji od mene.
Da si siguran i držiš sve
pod kontrolom. Ali nije tako.
Ja imam kontrolu. Zato što
još uvijek imam tvoj kamion.
Trebao bi razmisliti o dogovoru.
Seronjo.
Burt Reynolds. -Imaš li je? -Koga?
-Kako koga? Juliette! -Juliette!
Ne, zakasnili smo. -Kako to misliš?
Netko je stigao prije nas.
Mrtva je, žao mi je, prijatelju.
Zezam te! Zezam te! Imamo
je, imamo je. Baš si dijete.
Da sam ti barem mogao vidjeti izraz
lica. Ovdje je, opusti se. Ovdje je.
Zbunjen sam. Tamo je, kod vas? Živa je?
-Moji ljudi su je pokupili, na putu su.
Dođi na hipodrom. -Dobro, dolazim.
Imaš novac? -Imam ga.
-Moram te upozoriti.
Koliko sam čuo,
prilično je ljuta na tebe.
Prokleti Burt Reynolds!
Dobit ću srčani!
Sljedeći put ću te
upucati. -Gdje je ona?
Gdje je ona?
Zar ne vidiš? -Što to?
Sebe, čovječe. -Što?
-Sličiš Burtu Reynoldsu.
Kod tebe je? Tu je?
To je kompliment. On je vrlo
zgodan muškarac. Sad ne baš.
Sad sliči na lutku. Ali prije...
Divio sam mu se kao skulpturi.
Njegovo tijelo u Deliveranceu...
Mogao si zapaliti
šibicu o njegovo tijelo!
Samo je želim vidjeti. Želim je vidjeti.
Obožavam Burta Reynoldsa.
Prošetajmo.
Pratili smo ga do Gerana.
Jesi li išta rekao Hagenu Kahlu o meni,
da sam sve isplanirao? -Ništa. -Ništa?
Ne, ništa. Gdje je ona?
Volim ovu pjesmu. Predivna je.
Gerane. Ne, ne, ne.
To sam ja, Burt Reynolds.
Burt Reynolds? Što sam rekao?
Bez naglih pokreta. -Oprosti.
Droga je jaka danas.
Isuse.
Momci!
Gerane. Gerane.
To nije ona. -Molim?
-Doveli ste pogrešnu ženu!
Smiri se, čovječe. Učinio
sam ono što si tražio.
Pokupio sam je u Kaiserstrasse 237, stan
12D. -B! -Što? -Stan 12B! -Ne D? -Ne!
To sve objašnjava. Zato nije željela
ići. Može ići. Može ići! -Glupi seronjo!
Ako joj se išta dogodi,
kunem se da ću... -Što ćeš?
Pitao sam te, Burte
Reynoldse. Što ćeš napraviti?
Gdje je kamion?
Reci mi gdje je prokleti kamion!
Ne.
Ajme meni.
Halo? -Vjerujem da imam
nešto što želite, g. Stein.
Molim te, nemoj je ozlijediti.
Ona nema veze s ovime.
Onda mi daj ono što
je moje. -Dobro, ali...
Učinit ćemo to po mojim uvjetima.
Srest ćemo se u Stiefel baru u Kölnu.
Daj mi je na mobitel da
se uvjerim da je dobro.
O, moj Bože!
Jesi li dobro?
Tu je. Hagen tu. -Dan je
gotov, a noć se bliži.
Noćne sjenke šire se nebom.
Kakav dan, g. Stein. Kakav predivan dan.
Vidim da si donio novac.
Otvori kovčeg.
Da, čini se da je sve u redu.
Zatvori kovčeg. Odmakni se.
Usput, čuo sam za njezinu
bolest i tvoju galantnu
vitešku želju da joj spasiš
život. Bio sam dirnut.
Možete ići, gđice Marne.
Ti, s druge strane, Casey, moraš
ostati da riješimo ovo s kamionom.
Bok, Geran.
Trebam piće.
Neka mi netko donese piće
prije nego umrem od žeđi!
To je...
Dobro je.
Sad...
Misliš da sam glasan, drzak,
odvratan, nemam kulture? Možda da.
Ali imam srce. I to srce je
prerezano na dva dijela
kad si odbio naše jednako partnerstvo!
Pretpostavljam da ste vi priredili
ovo, g. Stein. -Ja sam to napravio.
Predao si se da spasiš njezin život?
Vrlo zanimljivo. -Molim te, idi.
-Neću te ostaviti. Dobio si novac.
Zašto to radiš? -Zašto?
Zato što sam tako odabrao.
Sve je to dio igre, gđice Marne.
Poput igre Trojstva.
Rekao je: "Ja sam postao
Smrt, uništavač svjetova."
Tako jednostavno.
Sagni se!
Gadovi!
Hej, stani!
Koji vrag se događa, Casey?
Geran je ponudio novac Matthiasu i meni
da ukrademo kamion od gangstera koji je
imao loptice za golf punjenje kokainom.
-Što? -Novac je bio za tvoje liječenje.
Pošlo je po zlu. Uhvatili su me i
mučili. Pobjegao sam i ukrao auto.
U autu je bilo 5 milijuna eura. -Tu? -Da.
Isuse! -Samo sam ti želio pružiti
život kakav zaslužuješ. -Što?!
Da sam ja opljačkala banku, mislio
bi da je to glupa ideja? -Naravno.
Neki ljudi bi mislili da je to što sam
napravio na neki način romantično.
Romantično? -Da.
Na neki način je romantično. -Hvala.
Čekaj!
Uzmi novac, pronaći ću te. -Bit ćeš
dobro? -Hoću. Volim te. -I ja tebe.
Cola?
Višnja. Miješana Cola i višnja.
Kćer me to naučila.
Uzmi ovo. U zatvoru su
slatkiši poput zlatne prašine.
Želim se nagoditi. -Uz tvoj...
Kako vi to Amerikanci zovete?
Dosje, bilo bi potrebno čudo.
Hagen Kahl, jeste li čuli za njega?
-On je izuzetan čovjek u ovoj zajednici.
I najveći trgovac drogom u Njemačkoj.
Sa moćnim saveznicima koji bi pokopali
takve optužbe. -Ne bi uz čvrste dokaze.
Čak i tad bi ostao na slobodi. -Mogu
vas uvesti, ostatak je na vama. -Slušam.
Kamion putuje s dokova
u Rotterdamu u Kőln.
Natovaren je lopticama za
golf punih kokaina iz Čilea.
Istovare ga u Hagenovom skladištu
i distribuiraju širom Njemačke.
Rade to jednom svakih šest mjeseci.
Osim sinoć kada je pošiljka ukradena.
Tko ju je ukrao?
-Mislite da sam amater?
Nije bitno.
Važno je...
Kamion mamac. Kao što si rekao. Moramo
biti korak ispred, imati protunapad.
Koji vrag će nam kamion mamac?
-Kao osiguranje u slučaju da nas
Geran pokuša ubiti umjesto da
nam da novac. -Ne zaboravi to.
Gdje ćemo nabaviti kamion
mamac? -Ukrast ćemo ga.
Par dana ranije, nas dvojica
uz minimalno osiguranje.
Ostavit ćemo kamion mamac
ovdje, nakon mjesta napada.
Kad ih zaustavimo,
zamijenit ćemo prikolice.
Jednostavno.
Mogu vam dati taj kamion pun kokaina.
Na stranici je napisano
ime Hagena Kahla.
Zašto misliš da ću se nagoditi? -To
će biti najveća zapljena droge u Kölnu.
Novinari bi bili oduševljeni.
Vaša kćer bi imala heroja za oca.
Hagen Khal je trgovac drogom
Ovo je jutros stiglo za tebe.
Od Burta Reynoldsa
Casey!
Kao što sam rekao.
Svi imamo svoje razloge zašto
radimo lude stvari u životu.
Juliette ide na operaciju
koja joj je potrebna.
Započinjemo novi zajednički život.
Volim te.
Nitko mi nikad to nije rekao.
-Nijedna cura ti to prije nije rekla?
Nitko nikada.
Volim te.
I ja tebe volim.
Ako je razlog dovoljno
dobar, ako je razlog ljubav,
onda možda ipak nije tako ludo.
Preveo: x200sx
Specijalno za forum IPTV Zezanje